tenemos un saca Y es que Raquel bollo se
ha pronunciado espero el comentario
Porque además ella no trabaja en la
productora de que tú trabajas María
Patiño le tienes que vender tu opinión a
mí me gusta que se digan las cosas de
frente quiero salseo yo quiero movida
le da igual ninguna pero que es lo que
os digo él se ha vendido ahora como una
víctima nueva de la fábrica de la tele
que y que lo están echando porque está
opinando en contra de Rocío Carrasco es
como
no lo han echado por eso pero da igual
en el canal O sea en el programa donde
trabajaba Incluso se ha promocionado su
canal de YouTube y se han hecho bromas
al respecto
Muchas gracias Victoria Un besote para
que no creo que vayan por ahí los tiros
el mismo comentó que la cosa pero vamos
a ponerlo desde el principio para
escucharla bien
a ver yo no tengo ni idea del motivo por
el que han echado a Diego sí creo que no
es el que están diciendo porque hay
muchas contradicciones y muchas cosas
que no me cuadran él iba desde el
principio bastante posicionado hacia uno
de los lados y a pesar de eso en el
canal O sea en el programa donde
trabajaba
critica constructiva y análisis lo más
objetivo posible y razonado con
coherencia dentro de que una opinión es
subjetiva todo con respeto así sí
corazón con lazo corazón con lazo para
el acné
Incluso se ha promocionado su canal de
YouTube y se han hecho bromas al
respecto O sea que no creo que vayan por
ahí los tiros el mismo comentó que la
cosa venía de antes así que no sé el
motivo sí que es verdad que no me gusta
que nadie pierda su puesto de trabajo no
es algo que vaya a defender en absoluto
claro el otro día en un directo sí que
dije y hubo mucha gente que lo entendió
y otra mucha gente que se me tiró al
cuello y empezó con el argumento típico
de envidia y tal y cual que yo dije que
tanto Diego como Antonio David durante
muchos años han participado de ese circo
y durante muchos años también han hecho
daño a otras personas de las que ellos
hablaban o de las que hacían reportajes
os acaban fotografías o sacaban
informaciones en el caso de Diego
Entonces no vayamos ahora de justicieros
y de Vengadores porque porque no porque
Todos tenemos nuestro pasado y somos
Todos hemos hecho las cosas mal en
momento o sea porque ahora sea enemigo
entre comillas de la fábrica de la tele
luego le hayan echado eso De repente no
no justifica todas las cosas que Diego
haya hecho mal pero que enemigo de la
fábrica de la tele es desde hace muchos
años o sea
Diego arrabal se acabó mal con la
fábrica de la tele porque empezaron a ir
sin más no sé qué con Gema López o algo
así se enfadó y se fue me enfadado de
allí porque no soporto es eso me
entiende Pero eso de que lo han echado
ahora de telecinco porque es crítico
porque está en el bando que no les gusta
porque son mentiras eso solo cementando
nunca sabremos seguramente Cuáles son
los motivos reales de porque le han
echado pero yo me imagino que tiene que
ser por una cláusula que a la que se
hayan podido agarrar
hay gente que dice no pero es que le han
pagado los dos meses y entonces no le
pueden despedir porque si te han pagado
los dos meses yo no sé hasta qué punto
Eso es así me voy a callar porque no soy
un especialista
pero
no sé si esto es así
de que te paguen los dos meses te eche
es que no tiene mucho sentido
es muy extraño la expulsión de Diego y
por lo que no lo quieren tener ahí es
por algo no sé cuál es el motivo pero es
por algo pero no creo que sea porque ha
hecho un directo con un técnico y de
verdad la gente que piensa eso que
criminte más corta tío vale Y es que
parece que como Ahora tiene un
enfrentamiento con la fábrica de la tele
de repente sea el Salvador de la vida y
no se pueda criticar a Diego cuando
Diego también ha hecho cosas mal o se
nos olvidan
se nos olvida y me parece lamentable por
parte de la gente que ahora esté
apoyando a Diego arrabal
que luego no me vengáis a mí a decirme
que la fábrica de la tele son acosadores
porque se meten con Marta riesgo porque
le han dicho tres insultos a Marta
riesgo
luego Jorge es una cosa door porque le
ha dicho se nutria y tonta Marta riesgo
y ahora estáis aplaudiendo a Diego
arrabal que ha publicado la matrícula de
mi coche queriendo en su cuenta de
Instagram y en su cuenta de Twitter para
hacerme daño sabiendo que tengo una
cosador que amenazaba a mis hijos y
ahora ustedes allí apoyándole borregos
hay que Jorge es una acosador
eso sí no que Jorge es una acosador
porque es que le ha dicho se nutria y
tonta a Marta riesgo Uy qué acosador
pero ahora a un tío que se pone a
perseguir a la Pantoja aportó la
carretera así con el móvil eh Y le mete
el móvil por debajo de la puerta en el
momento que os dice dos cancioncitas de
la que usted le gusta Allí está ahí
10.000 personas falsos es lo que soy de
mi canal se podéis ir todos los que
seáis así
y no ha pedido disculpas por cierto ni
las va a pedir porque lo ha hecho con
maldad tesa lo ha hecho con maldad
lo ha hecho con maldad
publicar la matrícula Sabiendo lo que yo
tenía encima con los datos personales
publicar la matrícula por si no tiene
bastante relevancia en su Twitter
lo subió a sus historias de Instagram
también como Si eso fuera respuesta a
algo de lo que yo puse como Si eso fuera
respuesta porque no tenía [__]
responderme a nada me intentó responder
primero con una mentira tomando por
tonto a su audiencia porque es lo que
son literalmente vamos a hacer vamos a
hablar claro no la gente son tontas vale
No mira es que yo tenía esto es que yo
tenía esto Claro claro tú ibas
conduciendo con esto sí sí sí sí sí Y
como ya se quedó súper cortado lo que
hizo en venganza
como buen fábrico de la Telo
que está hecho como buen telesinquero
que está hecho
publicar mi matrícula en todas sus redes
y ahora estáis todos allí comiéndole el
culo ahora estoy allí comiéndole el culo
porque lo han echado de telecinco
qué hipócritas hoy de verdad podéis ir a
tomar por culo en mi canal no quiero os
pueden dar por culo ya lo he dicho
muchas veces
a donde tienen que dar por sus frutos
los conoceréis que un malo ataque a otra
persona no implica que ese otro sea
bueno entre malos también pelean
no he entendido tu mensaje una [__]
quinto
pero claro entre malos también pelean
claro exactamente Es que es como Ah pues
si ahora este se está vendiendo como que
es una víctima más de la fábrica de la
tele
pues ahora
pues ahora vamos a ir con él a ver que
es una lucha está con nosotros sois
puros números puros números
vamos a poner unos audios y nos vamos a
ir ya no
pura hipocresía
pura hipocresía para que veáis la pura
hipocresía que hay eh No insultes Javi
Lucía tú eres
tú eres Lucía
tú eres pues entonces vamos a poner
algunos audios de Instagram
[Música]